Anteriormente en Lucifer...
Así es que tú eres el Diablo,
y has dejado el infierno atrás...
...para tomarte unas vacaciones
en Los Ángeles.
¿Cómo podrías ayudarme?
Tengo ciertas habilidades.
Puedo ser muy persuasivo,
lo tengo todo. El nombre,
todo el tema de "Lucifer"
y el deseo es como tu súper poder.
¿Cómo sobreviviste a los seis disparos?
¿Esa es tu reacción normal
cuando te salvan la vida?
Cuando veo algo que no puedo explicar,
sí... busco las respuestas.
Bueno, ya le he dado
la respuesta, Detective.
No es mi culpa que no quiera aceptarla.
- ¿Qué pasó con Lucifer?
- No lo entiendes, ¿no?
¡Es el Diablo!
¿Dónde está su ex, Detective Douche?
Hola, papi.
Hola, enana.
Vaya, qué sorpresa... llegaste tarde.
Vamos, dame un respiro.
Bueno, este es el trato.
Podemos abrazarnos
desnudos todo lo que quieras,
pero tendrás que escucharme también.
Te gusta ocultar las inseguridades
con humor, ¿no?
¿Acerca de qué piensas
que estoy inseguro?
Porque estás cambiando,
y no sabes qué es
lo que está provocando ese cambio.
O quién.
En el principio
El angel Lucifer fue expulsado
del cielo y condenado...
...a gobernar el infierno
por toda la eternidad.
Hasta que decidió tomar
unas vacaciones...
Vamos.
Adelante... salta.
Sabes que quieres hacerlo.
Confía en mí;
tendrás una cálida bienvenida.
¿No me dolerá?
Ah, sólo existe un modo de averiguarlo.
Lo siento.
Disculpa.
Eres el hombre del momento;
todos han venido a verte.
¿Qué es lo peor que pueda suceder?
Vamos, tómate un trago conmigo.
Lo siento, pero no puedo.
No quiero ser un aguafiestas,
es que... no estoy
de humor para fiestas, ¿sí?
¿Cómo puedes rechazar
la invitación de esta
bellísima sirena para beber algo?
Bueno, si Los Ángeles me ha enseñado algo,
es que los rechazos constantes
te forjan el carácter.
Honestamente, dudo
que los "rechazos constantes"
sean algo con lo que tú debas lidiar.
Podrías aprender algo de este hombre.
Es ingeniosa, encantadora y sabia.
¿Has perdido la razón?
¿Te conozco?
Lucifer.
Morningstar.
Sí, eres el propietario del club
que le otorga favores a las personas.
Sí, pero no necesito nada de ti.
Ah, me permito discrepar, Ty.
Te he estado buscando toda la noche.
Y necesitas mi ayuda con desesperación.
Mariscal de campo estrella,
número uno en el sorteo,
y aún, por alguna
razón inexplicable, virgen.
Mira, amigo... tengo muchísima
gente que me odia en Internet, ¿sí?
No, no, no, no, no...
no te estoy criticando.
Estoy fascinado.
¿Sabes lo raro que eres?
Una celebridad virgen en Los Ángeles,
y rodeado de tentaciones.
Tú, Ty...
eres como si un trébol de cuatro hojas
y un unicornio hubieran tenido un bebé.
Sin tener sexo, por supuesto.
Ay, gracias... cuánto lo aprecio.
Mi agente quería que dé esta fiesta.
- Sí, quiere que me suelte un poco.
- Y tiene razón.
He conocido a los de tu clase antes,
tan desesperados por controlar sus vidas
que se olvidan de disfrutarla.
Contéstame esta pregunta.
Si alguna vez te soltaras,
¿qué es lo que realmente te gustaría hacer?
Yo...
- Sí.
- Yo...
Quiero evitar hacer
el entrenamiento matutino a veces.
- Aburrido.
- Quedarme tirado en el sofá
mirando Master Chef.
Esta es la fantasía
de una ama de casa con menopausia.
Vamos, Ty...
debe haber algo más profundo.
Yo...
Sí.
Deseo tener sexo con todas las fuerzas.
Y allí lo tienes.
No tienes idea de lo difícil
que es esperar hasta el matrimonio, amigo.
Estoy seguro de que es
incómodamente difícil.
Mira, iba a hacerlo con mi chica,
pero nos separamos.
Pensé que sería la madre de mis hijos.
Bueno, ella quiere ser
la madre de tus hijos.
Vamos, Ty...
es el último cuarto,
pero aún puedes ganar este juego.
Mírala: la muerte y los impuestos
no son tan seguros.
No puedo.
Pero la deseas.
¿Por qué luchas contra ello?
Porque mi madre me enseñó que...
Ay, no... no la menciones;
eso es asqueroso.
Eh... se trata de ti.
¿Qué quieres?
A ella.
Bueno, entonces "Vive el día", mi amigo.
Ah, hola otra vez,
mi pequeña bala de cañón.
Lo siento, no me presenté antes.
Lucifer... Morningstar.
¿En serio?
Sí, sí.
Soy el Diablo,
espero que me guardes rencor.
Lucifer Morningstar,
¿el tipo del Lux?
Ese soy yo.
No es verdad.
Lo he visto antes.
Sus versos son espantosos.
¿Discúlpame?
¿Versos?**
Sí.
Cantó en una batalla de rap
la semana pasada en el Valle.
Cada pequeña parte de
esa oración me aterroriza.
Es tan espantoso
que simules ser otra persona.
Incluso tu acento es falso.
¡Yo...
no tengo problema si lo hago.
¡Lucifer!
Despierta.
Algo muy malo acaba de suceder.
Bueno, espero que hayas
disfrutado hasta el último momento.
No, no, no.. no comprendes.
Mira, me estoy volviendo loco, ¿sí?
¿Puedes ayudarme, por favor?
Necesito ese favor.
¡Bien!
Mami ¿papi se olvidó de buscarme?
No, monito.. estoy segura
de que está en un embotellamiento.
¿Estás haciendo la tarea?
Más o menos.
¿Qué debes hacer?
Bueno, vi cómo Lucifer
hacía algunas cosas que no puedo explicar.
¿Lucifer es un mago?
Es lo que intento averiguar.
Cuando llegue papá,
quizás nos pueda ayudar.
A veces papá me ayuda con mi tarea.
No estoy segura de que papá
tenga las respuestas a estas preguntas.
¿Por qué no le preguntas a Lucifer?
Porque si es un mago,
entonces no revelará sus secretos.
Por ello debo averiguar
por mi cuenta cómo Lucifer hace...
estas cosas que yo no puedo...
explicar.
Ese no puede ser él.
Decker.
Lucifer ¿cómo conseguiste este número?
Disculpa el lío,
pero me alegra mucho verla,
Detective Decker.
Gracias por ser súper críptico
de un modo tan poco servicial.
¿Cuál es la emergencia?
Bueno, será mejor
mostrarle que contárselo.
Yo...
Traducido para -=TheSubFactory=- por:
CovertWhisper y hrpalacio.
Corregido por:
Zorlak.
Hemorragia petequial en los ojos.
Golpes en el cuello.
Señales de estrangulación.
Y una de las uñas falsas
de la víctima fue arrancada.
Señales de lucha.
Tenemos un asesinato entre manos.
Gracias.
¿Qué pasó?
Bueno, me desperté temprano
porque me dolía la cabeza.
Yo...
tenía una resaca.
Nunca había tomado antes, por eso...
Es mi culpa; lo siento.
Sí, bajé a buscar un poco de agua,
y allí fue cuando la vi en la piscina.
¿La conocías?
Sólo desde anoche.
Hablé un poco con ella.
Su nombre era...
¿Ali, quizás?
No lo sé.
Me está costando mucho recordar.
¿Crees que se resbaló accidentalmente,
se cayó en la piscina y se ahogó?
No, creo que fue asesinada.
Ay, Dios mío. ¡Qué terrible!
¿Por qué no llamaste
a la policía de inmediato?
Bueno, se lo conté a Lucifer.
Me dijo... me dijo que
él llamaría a la policía.
Y así lo hice.
La Detective Decker
es una detective de homicidios.
Me ha resultado muy útil
en los otros asesinatos
con los que me he topado.
Yo no soy tu conserje policial personal.
Encontrarás al culpable
¿no es verdad?
Por supuesto que sí,
porque es mi trabajo.
- Bien.
- No porque tú lo quieras.
Bien.
Lo primero es lo último:
¿Tienes alguna idea
de quién tuvo contacto con ella anoche?
No, no. Pero me pidieron
que consiguiera la lista de invitados.
Ay, caramba.
250 invitados.
Ya sabes lo que significa.
Una gran fiesta.
250 sospechosos.
Ah, tengan cuidado
con esa cosa en la habitación de invitados.
Hay grandes probabilidades
de que queden ciegos.
Actos abominables.
Sí, nos dejamos llevar un poco.
Deja de interferir.
Estoy ayudando.
Te olvidas de que mi pericia
consiste en encontrar a las personas
correctas que castigar, Detective.
A eso me dedico.
O al menos, a lo que me dedicaba.
¿Quieres hacer algo?
Entonces ayuda a dar cuenta del paradero
de todas las personas en la fiesta.
Ah, el forense dice que murió
entre las 12 y las 3 de la mañana.
En realidad, ¿hay alguien
que pueda verificar
tu paradero en ese momento?
De hecho, hay varias personas.
Sí.
Haga que le cuenten
hasta el más mínimo detalle
sólo para asegurarse de que no miento.
Otra persona se hará cargo de eso.
Entonces... un auténtico asesino suelto
que debe ser castigado.
Es hora de trabajar.
Allí está.
¿Conoces a alguien aquí?
No, lo siento.
Uno simplemente se aparece
para estos eventos.
¿Alguien lucía sospechoso?
¿Por dónde comenzamos, Detective?
Mira esas grandes manos fuertes.
Son perfectas para
quitarle la vida a alguien.
Un pelirrojo.
Bastardos desalmados.
Incluso a mí me da escalofríos.
Yo...
Debes sentarte con los testigos.
¿No he demostrado que soy
extremadamente útil como detective?
En realidad, no. No necesito
tu ayuda con tus comentarios pintorescos.
Necesito hechos y pruebas concluyentes.
Entonces, si no puedes
ayudarme con ambas cosas, quédate.
Pero no quiero quedarme
aquí atrapado con estos bellacos.
Son tu gente.
¡Detective!
Esto no funcionará.
Escuché que necesitaban
toda la ayuda posible.
Vine tan rápido como pude.
Sí, y a tiempo.
Mira, Chloe.
Lamento lo de antes, ¿sí?
Me atrasé con un arresto en Hollywood.
No podía irme.
Lo entiendo, Dan.
Guárdate las disculpas para Trixie.
Esto es el trabajo, y ahora mismo
tenemos una víctima cuyas
huellas digitales no están registradas.
¿Estos son todos los artículos
perdidos de la fiesta?
Sí, ya verifiqué todo.
Desafortunadamente, no hay
una identificación para la víctima.
¿Qué es lo que piensas?
Bueno, creo que nuestra
víctima tenía un bonito vestido rojo.
No hay modo de que
pueda tener ese bolso rosado.
Salió a divertirse,
por lo que podemos anular
cualquier cosa grande y abultada.
No lo sé.
Estoy buscando algo pequeño,
un poco sexy...
y con clase.
Algo como esto.
Espera un minuto.
Pensé que habías dicho
que ya habían revisado
todo esto en busca de identificaciones.
No estoy buscando una identificación.
Estoy buscando un auto.
Ali Thornton, 23 años,
de Boise, Idaho.
Su información es la misma del
registro que encontramos en la guantera.
Estaba muy lejos de casa.
¿Qué hacías en este lugar, Ali?
Veré lo que puedo encontrar sobre ella.
Detectives,
encontré algo en el dormitorio principal.
Lo encontré en la cama.
Y coincide con la uña
perdida de la víctima.
¿No es la habitación de Ty?
Sí, parece que hicieron
mucho más que charlar.
¿Qué demonios estás haciendo?
Bueno, ya que me has desterrado
afuera con los leprosos,
decidí ser de utilidad.
¿Mirar porno en el celular es útil?
Este no es mi teléfono, Detective.
Creo que es de la recientemente fallecida.
¿Dónde lo encontraste?
Escuché un ringtone y seguí el ruido.
- ¿Borrar es la papelera?
- No.
No puedes borrar nada en este teléfono.
Pero muestra a Ty y Ali teniendo sexo.
Te distrae mucho.
Espera.
Ahh, ¿has llegado a la toma del millón?
¿Lo estás grabando?
No lo sé.
Tomamos un trago allí.
Y no conocía tan bien a la chica.
¿Adónde vas?
¡Detective!
- ¿Qué está pasando?
- Detective, estás cometiendo un error.
- Mantente al margen, Lucifer.
- Espósalo.
- Espera, ¿qué?
- Ty Huntley, queda bajo arresto
por el asesinato de Ali Thornton.
Qué ridiculez. Lucifer,
esto es tu culpa.
Ojalá nunca te hubiera conocido.
Confía en mí, Detective.
He estado haciendo esto por largo tiempo.
Conozco el mal.
Has arrestado al hombre equivocado.
El responsable aún está allí afuera.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
¿Por qué Ty mataría a una chica
que le hace pasar de maravilla?
Ty tenía una imagen inmaculada.
Se acuesta con una chica,
y descubre que ella lo filmó.
Le va a arruinar la vida.
Se enoja y pierde el control.
Ya viste la grabación.
Lo único que demuestra esa grabación
es que Ty tuvo sexo.
Estaba caliente,
no dispuesto a asesinar.
¿Entonces por qué mentiría al respecto?
Culpa al tequila.
Tenía motivos y oportunidad.
Mira, sólo quiero asegurarme
de que castigues a la persona correcta.
Así lo haré.
Eso es lo que hago.
Precioso, queremos lo mismo.
Y hay otra cosa en el teléfono
que deberías ver...
No más pornografía; ya fue suficiente.
No, no es eso.
Nosotros deberíamos investigarlo...
"Nosotros", la policía de Los Ángeles,
lo investigaremos.
Puedes retirarte.
Prepárame unos tragos, Maze.
Demonios, quizás me lleve la botella.
Gracias.
Era la policía.
Ah... ¿te llamó la Detective
Decker para disculparse?
A menos que se trate de
lencería, no acepto.
La Unidad de Investigaciones Financieras.
Aparentemente, destruiste
la suite nupcial
del Budget Hut en Tarzana anoche.
Preferiría regresar al Infierno
antes que pasar una noche en Tarzana.
Y luego, alguien con tu
nombre y tarjeta de crédito
se fue sin pagar una
cuenta de $2.000 dólares
en Zany Wings.
¿Parezco la clase de persona
que come en Zany Wings?
¡Es evidente que alguien
me está impersonando!
¿Batallas de rap y alitas picantes?
Debes encontrar a este imitador barato
y hacerlo sufrir, ¿comprendes?
¿Por qué?
Tú mismo lo dijiste...
los humanos son fascinantes, ¿no?
No puedo esperar a saber
qué hará esta persona a continuación.
Zany Wings.
No está bien.
Quiero decir, ¿Budget Huts y Zany Wings?
¡Este réprobo delincuente
está embarrando la imagen de Lucifer!
Al final tengo las mismas quejas
de mi padre con las imágenes talladas.
Parece ser que este tipo
realmente te afectó.
Es típico en una ciudad
repleta de embaucadores.
Este lugar está construido
sobre mentiras,
y nada es auténtico o genuino.
Ni siquiera tienes que ser famoso
para conseguir una estrella
en el Paseo de la Fama de Hollywood.
¡Simplemente la compras!
¿Seguimos hablando del impostor?
Sí, lo descuartizaré miembro por miembro.
Eh... ¿puede ser que
estés exagerando un poco?
¡No! ¿Cómo te sentirías
si un impostor barato
arrastrara tu nombre
por las trincheras de Encino?
Bueno, alguien se robó
mi identidad hace unos años.
Y luego de unas largas llamadas
a Hacienda y al banco,
todo salió bien.
No fue la gran cosa.
"No fue la gran cosa".
Eso es porque tú eres tú.
¡Y yo soy yo!
¡Y esto es una farsa!
Pero esta reacción,
tu enojo para con este
inconveniente menor,
se siente un poco...
desproporcionado al crimen cometido.
¿Qué...?
Podría estar desplazando algo.
¡Te mostraré algo desplazado
cuando desplace sus pelotas
para tirarlas al piso
y pisotearlas una por una!
¿Por qué no me cuentas otra vez
acerca de este caso
en el que estás trabajando?
Bueno... no hay nada más que decir.
Una chica fue asesinada
y la Detective Decker está
persiguiendo a la persona equivocada.
- ¿Y eso no te molesta?
- ¿Por qué debería molestarme?
Bueno, porque por todo
lo que me has dicho,
suena como si Ty probablemente
no tuvo nada que ver con el asesinato.
Que se metió en...
o alguien lo metió...
en una mala situación.
Y eso te molesta.
Sí.
¿Por qué?
Porque yo castigo a los culpables.
Y Ty no es culpable.
Soy la Detective Chloe Decker,
policía de Los Ángeles.
He venido a ver a Joe Hanson,
el agente de Ty Huntley.
Lo siento, pero sin una cita...
Permítame entenderla...
¿sus clientes
hacen todo el trabajo,
y ustedes hacen todo el dinero?
¿En serio?
¡Y a mí me llaman el Diablo!
Si alguna vez regreso al Infierno,
tus hijos serán mi primera visita.
En especial tú.
Ah, una cosa más antes de irme.
¿A cuál de ustedes le gusta
matar a pelirrojas atractivas?
¿Lucifer?
¡Detective!
¿Tienes un momento?
¿Qué demonios crees que estás haciendo?
Quiero encontrar y luego castigar
al verdadero asesino de Ali Thornton.
¿Cómo supiste que debías
venir a esta agencia?
Intenté decírtelo, Detective.
En el teléfono de la chica muerta.
Ella llamó a este lugar...
Intercambió llamadas con la agencia de Ty
unas horas antes de que la mataran.
Lo sé; ya verifiqué sus
registros telefónicos.
De nada.
También pude averiguar que la llamada
fue transferida a Joe Hanson,
el agente de Ty.
Bien, ¿entonces por qué la chica
muerta conocía al agente de Ty?
Fue una aventura de una noche para él.
No tiene mucho sentido.
Bueno, eso es lo que vine a averiguar.
Y por ello ya te puedes ir.
¿Qué te divierte tanto?
Bueno, el hecho de que creas que me iré.
En realidad, es graciosísimo.
Lucifer, no necesito tu ayuda.
Mira, no intento resolver el caso por ti.
Me estoy asegurando de que
se acuse a la persona adecuada.
Mira, te he ayudado antes,
¿no es verdad, Detective?
Si te pasas de la raya una vez más...
Me puedes dar unas
buenas nalgadas, te lo prometo.
Vamos, andando.
Ty no haría algo así.
Es un chico tan bueno.
En realidad siento más
curiosidad por usted, Sr. Hanson.
¿Por mí?
¿Por qué?
Ni siquiera fui a la fiesta.
Tenía que trabajar.
Usted habló con la víctima
unas pocas horas antes de que la mataran.
Quizás sea mejor que no
diga nada sin mi abogado presente.
¡Joey!
Joe, Joe.
No hay necesidad de hacer eso.
¿Por qué no me
dice lo que realmente quiere?
¿Qué deseos impulsan a un hombre como usted?
Quiero ser el mejor agente
de todos los tiempos.
¿En serio?
Y para lograrlo,
necesito proteger a mis clientes.
Vamos.
Y, eh...
Si quiere proteger a Ty,
díganos lo que sabe.
Hagamos un trato.
Yo les diré todo si
ustedes averiguan algo.
Aquí tienes un trato.
Díganos todo, y no lo esposo delante
de sus colegas para arrestarlo.
Sé cómo es la cosa.
Ali es una joven actriz
buscando su oportunidad.
Un agente promete ayudarla,
y a cambio
ella se convierte en
un regalito para sus clientes estrella.
Bueno, bueno.
Es verdad que llamé a Ali.
La contraté para que se acostara con Ty.
Parece ser que yo no era el único
que quería que el joven
virgen se soltara un poco.
No, me encantaba su ángulo virgen.
Era el gancho con el
que llamaba mucho la atención.
Pero Ty era un desastre.
Necesitaba que él
superara la pérdida de su novia.
¿Por qué?
Cielos.
Ty era un chico popular, ¿no?
¿Y qué?
¿Su ex se enojó o algo por el estilo?
No, es de su ex...
Debra Macall.
Se lo dejó olvidado
una de las tantas veces
que lo vino a buscar.
Solía llamar todo el tiempo
para intentar contactarse con él.
¿Entonces salía con una fan loca?
No lo supo al comienzo.
Cuando me di cuenta,
él ya se había enamorado de ella.
Supongo que comprendo la razón.
Después de un tiempo,
Debra se volvió posesiva y controladora...
creía que lo estaba representando.
Entonces le dije a Ty
que debía separarse de ella.
Y se negó.
Hice que Ty solicitara
una orden de alejamiento
después de que ella le rompiera
la nariz a una chica
sólo por comprarle un mojito.
Debra suena como
una chica muy impulsiva.
Si Debra se enteró
que Ty estuvo con esa pobre chica...
Finalmente un poco de lluvia.
Quizás alguien allí arriba
nos está cuidando.
Te puedo asegurar
que no tiene ninguna
inclinación metereológica.
Aparte de todo el tema de Noé,
que fue algo único.
De todos modos,
su compañera de cuarto confirmó
que Debra se inscribió a una clase
a las 4 pm, por lo que...
La ex de Ty debería salir
en cualquier momento.
Les dije que tenían al hombre equivocado.
Y aparentemente,
el género equivocado también.
Finalmente se están acercando.
¿Por qué estás tan empeñado
en demostrar que Ty no es el asesino?
Como te he estado diciendo,
quiero castigar al verdadero asesino.
¿Pero por qué?
¿Es porque lo empujaste
a estar con Ali en la fiesta?
Bueno, no veo qué tiene que ver.
Y creo que comienzas
a estar de acuerdo conmigo.
De lo contrario no estarías aquí, ¿no?
- ¡Adiós!
Allí está.
Fue grandioso; te llamaré durante
el almuerzo. Estoy por aquí.
¿Debra Macall?
Soy la Detective Decker,
policía de Los Ángeles.
Queremos hacerte unas preguntas
acerca de Ty Huntley.
No tengo nada que decir.
Lo haremos aquí o en el precinto.
- ¡Déjenme en paz!
- Debra...
¿Ves?
Te estás acercando.
Lo encontré en el chasis.
Un detonador remoto.
La persona que detonó
esta bomba estaba cerca.
Revisen las cámaras de seguridad de la zona.
Consigan las identificaciones faciales
de todo el mundo en un radio de 100 cuadras.
No podías vivir contigo misma
por haber cometido un asesinato,
y por eso le pusiste
una bomba a tu auto, ¿no?
¿Eh? Querías morir cubierta de gloria.
¡Por supuesto que no!
¿Asesinato?
¿De qué están hablando?
Ay, vamos...
La bomba tenía un detonador remoto.
La persona que la detonó
lo hizo antes de que llegaras a tu auto.
La línea visual es clara.
No creo que el plan haya sido matarte.
Creo que querían asustarte.
Entonces... ¿sabes de alguna razón
por la que alguien querría hacerte eso?
No.
Sí. ¿Por qué huiste, Debra?
Te hace lucir muy culpable.
Pensé que me iban a arrestar
por violar mi orden de alejamiento.
Fui a la fiesta de Ty anoche.
Yo sólo... miré un poco.
Desde afuera, a través de la ventana.
No pude evitarlo; lo extraño.
Las separaciones son muy duras, ¿no?
Son como dos patéticas gotas de agua.
Bueno, estamos hechos uno para el otro.
Así como Ty es bueno en el fútbol,
yo soy así de buena como su novia.
Quieres decir ex novia.
Nunca nos separamos por mucho tiempo.
Es sólo una fase.
Y nadie lo cuida como yo.
Y luego lo vi besando a esa chica y yo...
¿Le arrancaste la vida?
¡No!
¿Dónde estabas entre
la 1 y las 3 de la mañana?
En el único lugar que
siempre me hace sentir mejor.
¿Cuánto tiempo dura esto?
Tres horas.
Es lo más triste que he visto.
Sí. El negocio de yogur helado
abierto las 24 horas
muestra a Debra allí mucho
después de la hora en que Ali murió.
Su coartada está verificada.
Entonces Debra no estranguló a Ali.
Bueno, quien haya plantado la bomba
no escatimó esfuerzos
para hacernos pensar que Debra lo hizo.
¿Por qué?
No lo sé.
Quizás sepamos quién instaló la bomba.
Ronnie Hillman.
¿La gran apañadora de Hollywood?
Sí.
Una cámara de seguridad
la grabó caminando cerca,
justo después de la explosión.
No puede ser una coincidencia.
Alguien la debe haber contratado.
He intentado montar un caso
contra ella durante años,
y cada vez que estuvimos cerca
llamó a sus abogados de inmediato.
Ronnie es una profesional.
¿Cómo nos acercamos a ella?
Es quisquillosa acerca
de hablar con extraños.
Nada de policías.
¿Y si fuera alguien
que nunca esperaría
trabajara con nosotros?
¿Me darán una palabra clave?
Sabes, para cuando la arrestes.
Si es así, ¿puedo sugerir
"Nalgas de mono"?
Porque sabes que puedo meter
esa frase en cualquier oración.
¿Estás seguro de que es una buena idea?
Lucifer se contactó con Ronnie,
quien aceptó encontrarse con él...
así es que es nuestra mejor oportunidad.
No necesitarás una palabra clave
y no llevarás micrófono,
porque ella estará esperando algo así.
Esto es una simple entrega.
Lo único que necesitamos
es que confirmes que Dan
necesita de sus servicios.
¿Confirmar al Detective Douche?
Ay, Dios... esto será
más difícil de lo que pensaba.
Una vez que entable conversación con ella,
la contrataré para
arreglar un problema propio.
Bien. Si tienes ese palo
metido en tu trasero,
me temo que nadie tiene la fuerza
necesaria como para sacarlo.
Ella arregla mi problema,
y nuestra gente la espera para arrestarla.
Y luego tendremos influencia
como para averiguar
lo que sabe acerca del asesinato de Ali.
Tiene información que necesitamos,
así que solo ciñámonos al plan.
Asumiendo, claro, que Ronnie no ha huido
debido a que nuestro engaño de repente se
convirtió en un concierto de Michael Bubleé.
Lucifer, esto no es un juego.
¿Estás en esto o no?
¿Estoy de acuerdo en envalentonar a
alguien para que haga algo nefasto?
Mm, déjame pensar.
Anótame, entrenador.
Movimientos adorables.
Intenta parecer incluso más imbécil.
Misión cumplida.
Ella está aquí.
Ok, bien. Allá vamos.
Ronnie Hillman,
resuelve-problemas extraordinaria.
¿Busca un micrófono
o solo se alegra de verme?
Un poco de ambos.
Hola, señor Morningstar.
Descanse con la seguridad...
De que yo puedo ayudarle con su problema.
Bueno, realmente, no necesito su ayuda.
Yo...
Espere, ¿cuál cree que es mi problema?
Un impostor que va por
ahí arruinando su nombre.
Su reputación profesional
ha caído un poco en picado.
Así como la sexual, me temo.
Todas esas señoritas insatisfechas...
Se corre la voz.
Esa es la razón por la
que me localizó, ¿no?
Sí.
Sí, lo es en verdad.
Tengo un problema para el
que podría utilizar su ayuda.
Soy toda suya.
Bien, me gustas, Trasero de Mono.
Esto es lo que necesito que hagas...
Lucifer, ¿qué estás haciendo?
Hey, Dan, ¿qué está pasando?
No lo sé.
Siguen hablando.
Y ahora ella se va.
Amoroso.
¿Qué carajo hiciste?
Contraté a la arregladora para
arreglar un problema, como querías.
Dejaste que se vaya.
¿Qué pasó con el plan?
- Hice uno mejor.
- ¿Cómo?
Simplemente quédense quietos y
todos tendremos lo que queremos.
¡Por fin!
El aspirante a Príncipe de la Oscuridad.
Se debe pagar en la entrega.
Antes me gustaría examinar la mercancía.
Es tu dinero.
Correcto.
Veamos la cara de mi impostor.
El parecido es asombroso.
Ciertamente no lo es.
¿Cómo pudo alguien pensar que eras yo?
¿Sabes con quién te estás metiendo?
¡Soy el maldito Lucifer Morningstar!
¿Ahora lo eres?
Bueno... ciertamente has sido una
abeja ocupada,
¿no, "Lucifer"?
Aparentemente, has abierto
una agencia de modelos,
lanzado una serie online.
Y he oído que también has estado
muy activo con las mujeres.
Las damas me adoran.
¿Qué puedo decir?
El problema es lo que
ellas han estado diciendo.
Parece que eres un poco
eyaculador precoz.
También, uno de los que lloran al terminar.
Eso pasó una vez.
Correcto. Bien, no podemos
tenerte correteando por ahí
desacreditando la marca Lucifer, ¿no?
¿Qué dices, Maze?
¿Empalamiento?
¿Por qué el apuro?
Yo digo el potro.
De esa manera, podremos
disfrutarlo de verdad.
Mejor. Sí, mucho mejor.
Cada articulación de cada extremidad
dislocada antes de que sea arrancada.
No, no, no, no, no. Mira, mira, mira,
yo solo... yo solo...
yo solo quería tener chicas y
bebidas gratis.
De verdad.
Mi nombre es Justin.
Soy de Sherman Oaks.
Justin...
Las cosas que voy a hacerte.
Oh, no, no, no. ¡Lo siento!
Solo vine aquí una vez
y le dije a algunas chicas
que era el dueño del lugar, y...
eso me abrió varias puertas,
así que continué fingiendo.
¡Cómo te atreves a mancillar mi nombre!
Por favor, no me hagas daño.
Por favor.
No te haré daño, Justin,
voy a destruirte.
Esto está muy caliente.
Es como si te estuvieras
castigando a ti mismo.
Parece que solo estoy...
...exagerando un poco.
Vete.
¡Sigue!
Y nunca manches mi nombre de nuevo.
Tomemos al menos un dedo.
Ya hicimos lo suficiente, Maze.
Un placer hacer negocios
contigo, Lucifer.
Sí, lo fue, ¿no?
Por lo cual voy a tener que
disculparme por mis amigos.
¿Qué amigos?
Ronnie Hillman, estás bajo arresto por
secuestro y asalto.
¿Te importaría llamar a mi abogado?
Su número está en mi bolsillo trasero.
Sí, claro.
Le hablaré sobre los secuestros,
la prueba irrefutable que tenemos,
el intento de asesinato a Debra Macall,
y entonces cuando te conectemos
a ti con el asesinato de Ali Thomton,
quizá te consigas una buena
inyección de fármacos,
y puedas irte a dormir para siempre.
Espera. No tuve nada que ver
con el asesinato de Ali.
Debra Macall, la ex de Ty
Huntley, ella es la asesina.
Yo me preocupaba por Ali.
Mm-hmm, esto es lo que yo creo.
Creo que intentaste asustar a Debra
para que confesara que mató a Ali,
pero Debra no lo hizo.
Tiene una coartada irrefutable.
Esto es por mi culpa.
¿Por qué?
Le prometí a Ali que la protegería.
Todo lo que ella quería era ser actriz.
Quería dejar su huella.
Pero ya sabes como es eso.
Rechazos interminables,
se quedó sin dinero.
Este fue su primer trabajo conmigo.
Ni siquiera ella sabía si podía hacerlo.
Pero le dije... le dije
que era igual que actuar.
Además, ¿quién no querría
acostarse con Ty Huntley?
Pensé que el agente de Ty
contrató a Ali para acostarse con él.
Me contrató para el especial
número tres: chantaje.
Sedarle, desnudarle, sacar
unos cuantos selfies,
y "voilà".
¿Por qué iba a querer
chantajear a su propio cliente estrella,
un cliente al que tiene que proteger?
El agente de Ty te dijo
que Debra mató a Ali.
Lo hizo, sí.
Tu crees que Joe es el asesino,
que él tomó las cosas con sus
propias manos, literalmente.
No tenemos pruebas.
Correcto, bueno ¿cómo
propones que lo agarremos?
Joe señaló a Debra,
la pintó como una loca.
No es una pintura difícil de pintar,
en su caso.
¿Por qué estaba tan seguro de que
ella sería una buena sospechosa?
Tal vez descubrió que
fue a la fiesta de Ty.
Quizá sabía que ella
Estás mirando al futuro del fútbol.
El Sueño Americano.
Honesto, resistente, heroico.
La policía intentó culparte de la muerte
de esa pobre chica.
Pero lo mantuvimos fuera de la prensa.
Te sacamos de la cárcel.
Siempre te protegeremos...
y haremos de ti una estrella más
grande que nunca.
Este es Ty Huntley...
renovado.
Renovado, ¿eh? ¿viene con
nueva fragancia?
¿Juguete gratis adentro?
¿Qué quieren?
Ty está libre bajo fianza.
Tenemos que hablar de nuevo
con Ty en la Estación,
tal vez pasarlo por unos periodistas.
Whoa, esperen, uh, Joe, ¿qué es esto?
¡Oh, vamos! Esto es ridículo.
¡Ty no le haría daño a nadie!
¿Qué hay de Debra?
Te dije que la investigaras.
Ella es la loca.
Sí, bueno, todo el tiempo pensé
que era ella.
Quiero decir, la mujer sin
duda redefine "intensidad".
Pero Debra estuvo en casa con
una amiga la noche del asesinato.
¡¿Qué?!
Está mintiendo.
No hay evidencia que
la coloque en la fiesta.
Nadie la vio.
Así que, ¿estás listo para
enfrentarte a las cámaras?
A sus patrocinadores les
encantará la publicidad gratis.
Dime, ¿cuál es el diez
por ciento de nada?
Yo vi a Debra allí.
Pasé por la fiesta.
Pero surgió una llamada de
trabajo y nunca llegué a entrar.
No dije nada antes
porque le dije a mi mujer que
estuve trabajando hasta tarde.
Cuando me iba conduciendo, vi
a Debra en la ventana de Ty.
Entonces admites que estuviste
ahí esa noche.
Sí, y también Debra.
Es la prueba que necesitan, ¿no?
Es la prueba que necesitamos.
Tenemos una declaración
jurada de Ronnie Hillman
diciendo que contrataste a la víctima
para que hiciera un vídeo sexual
con Ty para chantajearlo.
Solo necesitaba situarte en la escena.
Si, mira, por eso no miento.
Es muy difícil tener controlado
lo que sabe cada uno.
No es verdad.
Solo quiero lo mejor para ti, Ty.
Sabes, sigo sin entenderlo.
¿Por qué mi propio agente
querría chantajearme?
Porque pensó que eventualmente
lo ibas a dejar.
¿Qué, porque tuve una
reunión con otra agencia?
Joe...
Solo hice eso para hacer feliz a Debra.
Pero aunque habían roto,
sabía que iban a volver a estar juntos,
así que decidió atacar
primero, tener algo de ventaja.
Si me deja, estaré arruinado.
En serio, ¿lo entiendes?
Él es mi Brady, mi Manning.
Pero Ali no estaba hecha para
este tipo de cosas, ¿no?
Ella no quería darte el vídeo.
Estúpida perra.
Se dio cuenta de que
Ty era un buen chico.
No quiso continuar con eso.
Su nombre era Ali
Thornton y tú la mataste.
¿Para qué?
¿Codicia? ¿Ego?
No quería hacerle daño.
Solo quería su teléfono. Y...
Pero apreté demasiado fuerte.
Terminé.
Olvida esto. Me voy de aquí.
¿Apreté demasiado fuerte?
¿Cómo has...?
¿Qué has...?
Lucifer, ¿qué estás haciendo?
Por fin centrando mi cólera
a donde le corresponde.
Lucifer...
Sí, por supuesto.
Su turno, detective.
Sigo sin poder creer que Joe lo hiciera.
Ni siquiera lo iba a dejar, ¿saben eso?
Definitivamente ahora lo voy a dejar.
Pero sabes qué, tú...
...mantuviste tu palabra, Lucifer.
Gracias.
Sí, bueno, ahora me debes una.
Ty!
Ty! Ty!
Oh, mi bebé.
Oh, Dios mío, me alegro tanto de verte.
- ¿Sí?
- Sí, estás loca, bebé.
- Pero tú eres mi loca, ¿me oyes?
- ¿Sí?
Llena de ternura, ¿no?
Así que, Detective,
parece que has resuelto otro caso
gracias a mí.
He resuelto este caso a pesar de ti.
¿Qué? ¿Qué hay con
el móvil que encontré?
Esa fue una prueba clave.
Prueba que casi destruyes.
Te conseguí la ventaja que
necesitabas para quebrar a Ronnie.
Te apropiaste de una operación
encubierta para tu propio beneficio.
Y he resuelto otro crimen.
Robo de identidad.
Vamos, admítelo.
hemos resuelto este juntos.
¿O eres demasiado egoísta
para reconocer mi ayuda?
Ok, sí, no destruiste
completamente el caso.
Por lo que puedes dejar
de culparte, estupendo.
¿Lo que sea que quieras decir?
¿La única razón por la que trataste
de demostrar la inocencia de Ty?
Era atrapar al verdadero culpable
Sí, claro.
Entonces decidí no castigarme.
¿A ti mismo?
Bueno, a mi falso yo.
La persona que secuestré.
decidí no darle una paliza.
Tenías razón, estaba...
¿Cuál es la palabra?
¿Trasladando?
Trasladando mi cólera y
frustración a el falso Luci,
porque la persona correcta no había
sido castigada por la muerte de Ali.
¿Y quién era la persona correcta?
Bueno, el vil agente, por supuesto.
Sí.
De todas las ciudades
del mundo, Lucifer,
¿por qué decidiste
venir a Los Ángeles?
Bueno, por los mismos
motivos que todos los demás.
Uh, el clima, las estrellas porno,
la comida mexicana... ¡mm!
Tu sabes, tu dices... tu dices que
la gente aquí es falsa,
pero creo que la gente viene
aquí para reinventarse.
Y creo que es por eso que estás aquí.
Para reinventarte.
¿Por qué ensuciar
la perfección?
Te gusta trabajar con la detective ¿no?
Te lo dije, soy bueno
castigando a la gente,
no, soy el mejor castigando
a la gente mala.
No lo disfrutaba cuando
mi padre me obligaba a hacerlo,
pero ahora que es en mis
propios términos,
es realmente delicioso.
Sí, bueno, creo que no
disfrutas simplemente
castigando a los tipos malos.
Pienso que está empezando
a gustarte buscar justicia
para los buenos.
Como Ali.
Es otra razón para odiar Los Ángeles,
toda esta terapia auto complaciente.
Deberías estar avergonzada.
Lo estás haciendo de nuevo.
¿Qué?
Trasladando.
No, no lo hago.
Y eso es negación.
Ese es un río en África.
-=TheSubFactory=-
Un nuevo mundo en subtítulos.